Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Blood River]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com & bkneng.com]
[Folge 27]
Ältester Tang,
Ich gebe Ihnen drei Zeit zum Nachdenken.
Innerhalb von drei Zügen
Blood River ist immer noch bereit
um sich mit dem Tang-Clan anzufreunden.
Nach drei Zügen
Wir entscheiden das mit Leben und Tod.
Su Muyu ist da...
Er ist da!
Ihr vom Tang-Clan
sind wirklich etwas Besonderes.
Man schreit, bevor man zuschlägt.
Sogar deine versteckten Waffen werden so offen eingesetzt.
Ob man schreit oder nicht,
Ich bin genauso zuversichtlich, dass ich dich schlagen werde.
Su Muyu,
Du bist endlich aufgetaucht!
Xuewei...
Xuewei wurde von ihnen mitgenommen!
Warum haben sie sie mitgenommen?
Scheint
Sie wollen das Gift in ihr.
Wir sprechen, wenn wir zurück sind.
Du gehst nicht!
Für unseren Begleiter in Ihren Händen,
Du solltest sie besser behalten.
Wohlbehalten und in Sicherheit!
Ich hasse es, es zuzugeben.
Aber es ist die Wahrheit:
Wir können einfach nicht aufhören
dieses Oberhaupt der Familie Su
von allem, was er will
direkt vor uns.
[Verfeinertes Gebräu, Gelassenheit]
Bist du tot?
Du verfluchst!
Ich bin einfach nur erschöpft.
Ich bin das Oberhaupt eines Hauses.
Ich sterbe nicht so leicht.
Qingyang,
was ist passiert?
Wo ist Xuewei?
Warum ist sie nicht mit dir zurückgekommen?
Xuewei...
Xuewei wurde entführt.
Derjenige, der sie mitgenommen hat
ist diejenige, die Herr Su erwähnt hat.
Der Arzt, der betäubte Puppen verfeinert.
Geisterarzt Nachtkrähe.
Sie ist also auch in Jin City.
Wie interessant.
Ohnehin,
Wir brauchen einen Plan
Xuewei zuerst loszuwerden.
Night Crow trifft auf Xuewei
wegen des Giftes in ihrem Körper.
Mit ihren Methoden
Xuewei wird die Hölle durchmachen.
Und die beiden jetzt
Sie gehören mit Sicherheit zum Tang-Clan.
Sieht aus wie unsere Verlobung
muss auf Eis gelegt werden.
Wir sollten zuerst den Tang-Clan überprüfen.
Hier in Jin City,
Du hast ihn trotzdem entkommen lassen?
Ankunft von Blood River
hat ein Brett erschüttert
sobald sie sich eingelebt hatten.
Wir müssen sie im Zaum halten.
Lasst sie unseren Plan nicht ruinieren.
Aber, Madam,
Mu Xuewei befindet sich in den Händen von Night Crow.
Und Night Crow...
Dies ist der Tang-Clan.
Müssen wir uns wirklich an ihr orientieren?
Wenn sie etwas tun möchte,
Sie hat drei Tage Zeit, um es fertigzustellen.
Danach,
Mu Xueweis Hand war unversehrt.
Wie Sie befehlen, Madam.
Bitte seien Sie sehr vorsichtig, Madam.
Ich höre, dass Su Changhe von Blood River...
ist ein unangenehmer Gegner.
Sie sagen
Er ist ein Intrigant.
Bei allem steht der Gewinn an erster Stelle.
Vor solchen Männern habe ich keine Angst.
Ich fürchte nur Menschen, die vernünftig denken.
Schließlich,
Su Changhe und ich
sind alle vom selben Schlag.
Er hat einfach mehr Glück als ich.
und übernahm den Spitzenposten bei Blood River.
Aber bald schon
der Machtmittelpunkt der Tang-Sekte
wird mein Eigentum sein, das ich beanspruchen kann.
[Tang Lingzun vom Tang-Clan]
Senior,
Das ist die giftige Person
Unser Meister erwähnte es einst.
Ich habe die Welt durchsucht
und habe nie einen getroffen.
Wer weiß,
hier in Jin City,
Ich würde direkt in einen hineinlaufen.
Wenn ich eine giftige Person mit jemandem zusammenbringe
mit meiner drogeninduzierten Puppenspielkunst,
Was für ein furchtbares Ding das doch ergeben wird!
Senior,
in der Medizin
Du bist mir weit überlegen.
Aber in den dunklen Künsten,
Du bist nirgends in meiner Nähe.
Hör mal, Senior.
Diese beiden unter Drogen stehenden Puppen
waren zu Lebzeiten Meister der Vajra-Sterblichen-Stufe.
Zu Marionetten verfeinert,
Sie sterben nicht und empfinden keine Schmerzen.
Und nun,
mit Toxinen dieser "Giftblüte",
Ich werde sie neu schmieden.
in mit Gift versetzte, betäubte Puppen.
Ein Treffer von ihnen
und alle
Das hält nicht so lange wie ein Räucherstäbchen.
Du...
Frau Nachtkrähe.
Was führt Sie denn nun plötzlich hierher?
Die Madame will
Blood River zu einem Treffen einladen
Und...
Bieten Sie ein Geschenk für das Treffen an.
Ein Geschenk für die Zusammenkunft?
Scheint, dass Geschenk
hat etwas mit mir zu tun.
Ja.
Das Geschenk ist Mu Xuewei selbst.
Frau Nachtkrähe,
Blood River ist nicht einfach
mit wem verhandeln.
Also...
Wir bitten um Ihr Verständnis.
Verständnis?
Ohne mich,
Hättest du Tang Linghuang bezwingen können?
Und jetzt soll ich das „verstehen“?
Ist Blood River wirklich so furchterregend?
Einmal,
Ich hätte beinahe jemanden getötet
das Oberhaupt der Familie Su.
Laut der Dame,
Sie möchte sich noch nicht mit Blood River anlegen.
Sie will also
Mu Xuewei übergab
sicher und wohlbehalten
In drei Tagen.
Innerhalb dieser drei Tage
Sie hofft...
Du wirst alles zu Ende bringen, was du dir vorgenommen hast.
Herr,
Meister Su,
diese Leute des Tang-Clans
sind etwas ganz anderes.
Gewalt zuerst, Höflichkeit danach.
Heute Morgen
Sie jagten unsere Leute, um sie zu töten.
und bei Nacht
Sie schickten einen handgeschriebenen Brief, in dem sie um Frieden baten.
Haben sie uns hier gefunden?
Nicht ganz.
Der Tang-Clan weiß
Blood River hat Menschen
in Jin City.
Aber sie wissen es nicht.
dieses Teehaus
ist unsere Festung.
Also,
Leute vom Blutfluss finden
wird nicht einfach sein.
aber einen Brief erhalten
in die Hände des Blutflusses
ist kaum schwierig.
Was steht in dem Brief?
„Von Chef Tang Fulu aus der Hinrichtungshalle:
Wir laden den Patriarchen von Blood River ein.
Su Changhe
und Su Muyu, Oberhaupt der Su-Familie
Treffpunkt ist der Dengjin-Turm.
in Jin City
„für dringende Gespräche“.
Leiter der Hinrichtungshalle?
Wie interessant.
Seit wann ist ein Leiter der Hinrichtungshalle
Die Möglichkeit, den Patriarchen von Blood River einzuladen
und Familienoberhaupt?
Sieht aus wie
Tang Linghuang ist entweder tot
oder gefangen.
Hinter Tang Fulu,
Da muss doch jemand sein
von sehr hohem Rang
innerhalb des Tang-Clans.
Was denken Sie?
Die Fraktionen innerhalb des Tang-Clans sind verstrickt.
Abgesehen von Zweitem Meister Tang und Tang Lianyue,
Blood River hat keine Verbindungen
mit den anderen.
Zwischen uns herrscht keine Fehde.
Warum haben sie uns bis zum Tod bekämpft?
Außerdem,
Patriarch von Blood River
ist persönlich hier in Jin City.
Sie fühlen sich natürlich
Dieser Konflikt ist nicht notwendig.
Das ist nicht mein Verdienst.
Ich schätze, sie wissen nicht, dass ich hier bin.
Dieser handgeschriebene Brief ist eine Sonde.
Schließlich, seit Jahren
Wir sind immer gemeinsam aufgetaucht.
Was hat sie dazu bewogen, sich zu entscheiden?
vorerst nicht unser Feind zu sein
war die Kraft, die Sie gezeigt haben
außerhalb von Jin City.
Wirst du gehen?
zu diesem Festmahl?
Natürlich.
Wir müssen sie trotzdem treffen.
Außerdem,
Wir müssen für Xueweis Sicherheit sorgen.
Runden,
aus der Sicht des Tang-Clans
ist Blood River
Nichts als Profitgier?
Falls sie sich entscheiden, uns zu treffen,
Bedeutet das
Sie glauben, wir könnten uns mit ihnen verbünden?
Denken Sie dann:
Ist Blood River gewinnorientiert?
Sicher.
Schamlos, sogar.
Doch was zählt als „Gewinn“?
und wie man es finden kann...
jedermanns Standard
ist anders.
Nicht wahr, Meister Mu?
Mich?
Herr,
Warum erwähnst du mich plötzlich?
Mach dir keine Sorge.
Ich verdächtige dich nicht.
Ich war
Ich habe dir in letzter Zeit beim Mahjong-Spielen zugeschaut.
Du hättest frühzeitig gewinnen können.
Doch du hast es nicht getan.
Weil noch größere Gewinne winkten.
Und...
Ich habe das Warten nie gefürchtet.
Nachtkrähe
Mach nicht immer wieder denselben Fehler.
Die Toten sind fort.
Das war kein Fehler!
Wie oft habe ich es schon gesagt?
Ich tue dies, um der Welt zu helfen!
Du glaubst immer noch, ich klammere mich blindlings an dich?
zur Wiederbelebung meines toten Ehemannes?
NEIN.
Ich habe etwas gefunden
weitaus interessanter.
Etwas macht das Leben aus
von Klingen unversehrt
Und die Toten erstehen wie zuvor.
Die drogenberauschte Puppenkunst
ist weitaus interessanter
als diese verdammten Klingen und Liebe!
Deine Besessenheit hat dich in den Wahnsinn getrieben!
Senior,
Wie wäre es mit einem Angebot?
Wir schließen uns zusammen
und diesen Fehlschuss
von einer giftigen Person
zurück zu einem normalen Menschen.
Und...
Ich werde es dir sagen
wie ich das Lebendige schmiede
in betäubte Puppen.
Danach,
Du kannst dich selbst studieren
Wie kann ich meine unter Drogen stehende Puppenkunst rückgängig machen?
Da du brillant bist,
Du wirst es eines Tages knacken!
Was mich betrifft,
Ich werde nicht stillstehen.
Ich möchte normal sein.
Aber wenn Sie dies verwenden
schmutzige Dinge tun,
Es macht mir nichts aus, meine letzte Kraft einzusetzen.
und jedes Gift in mir
um mit dir zusammen zu sterben.
Hat nicht der Blutfluss
Genug schmutzige Taten vollbracht?
In dieser Welt,
Warum kümmert es so sehr?
Über Richtig und Falsch?
Außerdem,
Du hast kein Mitspracherecht.
Senior,
Das ist Ihre Entscheidung.
Wenn Sie erhalten
Meine verbesserte, unter Drogen stehende Puppenkunst,
vielleicht
Du wirst mich eher stoppen.
Tu es nicht
Willst du das?
Du weißt es genauso gut wie ich,
bei gegebener Zeit
Ich kann es sicher
Entferne das Gift aus diesem Mädchen.
Und wie das geht...
Senior,
Ihre Hilfe wäre
nichts mehr
als ihr Leben zu retten.
[Bibliothek]
Sie sind also General Dian.
Nie gedacht
Ich würde dich treffen
Ausgerechnet hier.
In der Tat.
[Großmeister Tang vom Tang-Clan]
Ein Mann, der nicht in Tianqi sein sollte.
in dieser Stadt erscheinen
würde jedem seltsam vorkommen.
Großmeister Tang,
der erste Prinz
hat gewartet.
Hier entlang, bitte.
Sehr gut.
Dies ist die Tianqi-Bibliothek.
Offenes Feuer ist verboten.
Eure Hoheit,
Hast du keine Angst vor einem Brand?
Ich bin der erste Prinz von Beili.
Wo immer ich stehe
muss voller Licht sein
Auf einen Blick erkennbar.
Großmeister Tang.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Ich habe schon lange gehört
Du bist ziemlich interessant.
Wir sehen uns heute,
Es erweist sich als wahr.
Eure Hoheit
haben mich vom Tang-Clan hierher verschleppt.
sicher nicht
Einfach nur „interessant“, oder?
Ich will
ein Bündnis mit dem Tang-Clan.
Viele wollen ein Bündnis mit uns.
Aber der Tang-Clan
besitzt bereits einen Xuanwu-Wächter.
ein Freund des Prinzen von Langya.
Prinz von Langya
mischt sich niemals in Fraktionskämpfe ein.
Der Prinz von Langya?
Er gehört zur letzten Generation.
Damals
Lei-Festung und der Tang-Clan
hat die richtige Entscheidung getroffen.
Sie unterstützten den Prinzen von Langya und meinen Vater.
und hat am Ende gewonnen.
Aber jetzt
Es ist eine neue Ära.
Du solltest
Triff eine neue Entscheidung.
Eine neue Wahlmöglichkeit?
Um die Festung Lei endgültig zu besiegen,
oder besser gesagt,
Erschaffe die Festung Lei
von der Welt verschwinden.
Zerstörung der hängenden Lei-Festung
um den Tang-Clan zu verführen
Das ist ein wirklich verlockendes Angebot.
Aber...
Warum sollte ich dich wählen?
Eure Hoheit?
Wie meinst du das?
Wir sind mit der Stadt Xueyue verbündet.
Wenn wir uns auch mit Ihnen verbünden,
Das wird mit Sicherheit zu Konflikten führen.
mit den Plänen der Stadt Xueyue
und gegen sie antreten.
Du weisst,
Überquerung von Baili Dongjun
ist nicht einfach.
Zusamenfassend,
Du sprichst von Begriffen.
Wachen!
Warten.
Eure Hoheit,
Du hast mich nicht verstanden.
Ich meine Folgendes:
Einfach nein.
Warum nicht?
Denn heute
in dem Moment, als ich dich sah,
Ich war enttäuscht.
Enttäuscht?
Enttäuscht.
vor Jahren
als der Prinz von Langya
nahm Tang Lianyue vom Tang-Clan,
Ich war begeistert.
Obwohl
Ich mag Xiao Ruofeng nicht.
Er ist wirklich außergewöhnlich.
Er wird nicht nehmen, was er beanspruchen könnte.
immer nachgebend und nachgebend,
sogar...
den Thron selbst.
Als Lianyue mit dem Prinzen von Langya abreiste,
Ich dachte wirklich
Sie würden im ganzen Land Ruhm erlangen.
Und in der Tat,
Meine Einschätzung war richtig.
Jedoch,
Heute,
Ich sehe dich,
Ich sehe nicht
dieses Versprechen in dir.
Xiang,
lass uns gehen.
Sehr gut.
Bußgeld.
Großmeister Tang,
Es ist in Ordnung, wenn du mich nicht wählst.
Weil ich es nicht bin
Ich entscheide mich für dich.
Du bist zu alt.
Wenn ein Mann zu alt ist,
Seine Augen verschwimmen.
Wenn die Sicht verschwimmt,
Er trifft die falsche Entscheidung.
Wie meinst du das?
Der Tang-Clan heute
wird bald den Besitzer wechseln.
Und Sie, Großmeister Tang...
Du wirst
Stirb hier.
Großmeister!
Das ist in Ordnung.
Du willst mir eine Falle stellen, was?
Ich kann nicht sagen, ob du dumm bist.
oder einfach nur dumm!
Du denkst, weil es sich um die Stadt Tianqi handelt,
bei so vielen Menschen
Du kannst mich töten?
Xiang,
diese Idee von ihnen
Das ist töricht, nicht wahr?
Viel zu töricht.
Da es töricht ist,
Sie werden den Preis dafür zahlen.
Sogar der Tang-Clan
kann sich das Verbrechen nicht leisten
Kann es das Töten eines Prinzen?
Wir können es uns nicht leisten?
Selbst wenn die Junioren es nicht können,
Großmeister Tang wird es selbst wiegen!
Gut gesagt.
Großmeister Tang,
Du unterschätzt ihn gewaltig.
Stadt Tianqi.
Draußen,
Uns hat eine ganze Armee umzingelt.
Es sei denn...
Du kannst töten
alle, die heute Abend hier sind,
ansonsten,
Das gesamte Tianqi wird dich jagen.
Sieht so aus, als ob...
Heute Abend bist du bereit.
in einem Kampf bis zum bitteren Ende.
Großmeister,
Wir sollten nicht weiterkämpfen.
Nutze eine Chance und brich aus.
Da sie sterben wollen,
Ich lasse sie sterben.
Wütender Schwertgott
Yan Zhantian.
Großmeister Tang,
Es ist schon lange her.
Du Teufel!
Warum befinden Sie sich in der Stadt Tianqi?
Sicherlich nicht
Für diese nutzlosen Narren!
Was,
Du willst Streit?
Aber ich kämpfe nicht. Ich töte nur.
Ihr alle...
sind Sie bereit?
Wütende Schwertgottheit
Warum bist du gekommen?
nach Tianqi City?
Das geht Sie nichts an!
Großmeister Tang,
lass uns gehen.
Stehen wir auf derselben Seite?
Vielleicht...
Mein Schüler ist es zumindest.
Seit wann hast du einen Jünger?
Warum gibt es
So viele Fragen in dieser Welt?
Und jede Frage muss
Haben Sie eine Antwort?
Bewegen.
Xiao Chong, Zweiter Prinz von Beili
Sie sind da.
Vielen Dank, Großmeister.
Dies ist der zweite Prinz, Xiao Chong.
Offenbar bin ich leicht zu erkennen.
Der zweite Prinz, Xiao Chong,
wurde als Kind geschädigt
und verlor sein Augenlicht.
Das ist ja wohl kaum ein Geheimnis.
In der Stadt Tianqi, nicht wahr?
Richtig.
Ich bin Xiao Chong.
Seid gegrüßt, Großmeister Tang.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Als ich hörte, dass Sie hier in Tianqi sind,
Wir hätten
besser vorbereitet
bevor wir Sie in die Residenz einladen.
Aber die heutigen Ereignisse
geschah zu plötzlich.
Also habe ich den Großmeister beunruhigt.
um dieses kurze Treffen hier zu vereinbaren.
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel.
Ein ziemlich ungewöhnlicher Prinz.
Aber...
diese Demut,
und diese einfache Art und Weise
Das ist doch etwas absichtlich, nicht wahr?
Außer mir,
Jin Yu registrieren
ist auch sein Herr.
Er hat meine Schwertkunst gelernt.
aber Jin Yus Temperament.
Also beim Schwertkampf,
Sein Zustand hat sich überhaupt nicht verbessert.
Das liegt daran, dass mir Talent fehlt.
im Schwert.
Dennoch bist du bemerkenswert.
Du und der Prinz von Langya
Sie haben überhaupt keine Ähnlichkeit.
Jedoch,
Ich kann in dir sehen
etwas Faszinierendes.
[Dengjin-Turm]
Bitte hier entlang.
Ich war schon oft in diesem Restaurant.
Hier entlang, bitte.
Die Wege der Welt sind seltsam.
Vor einigen Tagen, Tang-Jünger
Sie wollten mich bluten lassen.
Heute bin ich hier zu Gast.
Na und?
Damals, als die Dämonensekte nach Osten marschierte,
Das hatte sich niemand vorstellen können
Der Blood River würde der Verteidigung helfen.
Manchmal Feinde und Freunde
sind nur einen Gedanken voneinander entfernt.
Können diejenigen, die an den Profit gebunden sind,
Sollen wir dann noch Freunde genannt werden?
Ich bin Tang Lingzun
des Tang-Clans.
Du musst sein
der Patriarch.
Ich habe Meister Su nur kurz gesehen.
beim letzten Mal im Vorbeigehen.
Damals
Du warst der Regenschirmgeist
entsandt, um Liu Yilong zu töten.
Jahre später
Du bist immer noch so gutaussehend.
Frau,
sind Sie verheiratet?
NEIN.
Verstanden.
Was haben Sie verstanden, Sir?
Nichts.
Woher wusstest du das?
Ich bin auch in Jin City?
Jeder weiß es
Patriarch von Blood River
und das Oberhaupt der Familie Su
sind untrennbar,
immer zusammen.
Er würde nicht allein kommen.
Allein?
Unser Mu-Familienoberhaupt
kam auch,
Ich wäre beinahe durch deine Hand gestorben.
noch nicht vollständig genesen.
Ansonsten,
Er wäre heute hier, um eine Antwort zu erhalten.
Nur ein Missverständnis.
Jetzt,
Lasst uns über Geschäftliches sprechen.
Geschäft?
Madam, Sie kommen ja direkt zur Sache.
Wo befindet sich Tang Linghuang?
Meister Su,
Du bist genauso direkt wie ich.
Denn dies ist eine Antwort
Wir müssen es haben.
Ich kann es dir wirklich nicht sagen.
Wo Tang Linghuang ist.
Aber ich kann Ihnen Folgendes sagen:
Er wird nicht wieder auftauchen.
Im Tang-Clan bin nur ich qualifiziert
um mit Ihnen zu verhandeln.
Du?
Natürlich.
Bußgeld.
Was mich betrifft,
Ich unterhalte mich mit jedem
solange wir bekommen
was wir wollen.
Was können Sie uns anbieten, Madam?
Runden,
da es sich um eine Verhandlung handelt,
Lasst uns Blood Rivers guten Willen beweisen.
Geh und begleiche die Rechnung.
für dieses Festmahl.
Heute,
Blood River behandelt die Madam.
In Ordnung.
Das Oberhaupt der Familie Su selbst
Wer bezahlt die Rechnung?
Nur eine Handvoll von uns
kam nach Jin City.
Wir sind hier, um ein Bündnis zu schmieden.
Fang keinen Streit an.
Warum ist die Spinnenfrau nicht hier?
Yumo ist nicht das Familienoberhaupt.
Sie kam aus einem anderen Grund.
Mach dir nichts draus.
Sonstige Angelegenheiten?
Blood River scheint
Ich bin sehr an Jin City interessiert.
Wir sind an vielem interessiert.
Zum Beispiel,
unsere Familie.
Durch "Familie",
Meinst du sie?
Ich meine, dass sie wohlauf ist.
Was gilt als „sicher und wohlbehalten“?
Hast du keine Angst vor dem Tod?
"Giftige Blüte" von Blood River
Wurde verwendet, um mit einer einzigen Berührung zu töten.
Aber jetzt
Sie ist eine ganz normale Frau.
Wenn eine solche Person
zählt immer noch
als Ihre Familie, Sir?
Du hast Xuewei das Gift entzogen?
Ist das
Immer noch „sicher und wohlauf“?
Was auch immer du getan hast,
jetzt, wo sie
vor mir,
Du darfst sie nie wieder anfassen.
Der Patriarch des Blutflusses
Ist er so loyal und treu?
Das stimmt nicht mit meinen Informationen überein.
Und was sagen Ihre Informationen?
Ist da irgendetwas drin?
über mein Aussehen?
Wie...
gutaussehend mit einem schelmenhaften Touch,
und eine Berührung
von ungewöhnlichem Charme?
Der Patriarch des Blutflusses
Su Changhe,
Codename Undertaker
ist ein gewinnorientierter Mann
mit Gefühl, ohne Ethik,
und eine grausame Hand.
Keine schlechte Zusammenfassung.
Doch es scheint
Du verstehst also Gefühle und Ethik.
Alle in Blood River
trägt eine Maske.
Unter der Maske verbirgt sich das wahre Selbst.
Ob Sie es glauben oder nicht,
Ich bin tatsächlich
ein loyaler, anständiger Mann.
Herr,
Du bist interessant.
Schade eigentlich...
Was soll daran so schade sein?
Du siehst nicht so gut aus wie Meister Su.
Diese Zunge ist pures Gift!
Natürlich.
Ich bin der Anführer der Inneren Halle des Tang-Clans.
die giftigste von allen.
Da Sie gesehen haben
Ihre "Familie",
Was unser Geschäft betrifft...
Herr...
ICH...
Ruh dich jetzt erstmal aus.
Ich werde für dich sprechen.
Wir können reden.
Nur zu.
Meister Su ist noch nicht zurück.
Sollten wir nicht
Besprechen Sie das auch mit ihm?
Bei mir hier,
Er braucht nicht viel zu sagen.
Wir haben immer gedacht
auf die gleiche Weise,
Das war schon immer so.
Irgendwas stimmt nicht.
Was ist ausgefallen?
Ich höre Meister Su
Und Mu Xuewei kehrten auf demselben Weg zurück, auf dem sie gekommen waren.
Die "Giftblüte" befindet sich genau hier.
Doch er ging als Erster.
Hier stimmt irgendetwas nicht.
Er dachte sich wahrscheinlich
Das Essen hier entsprach nicht seinem Geschmack.
Also machte er sich auf die Suche nach leichterem Geschirr.
In Jin City,
Wo kann man Satellitenschüsseln finden?
Vielleicht
der Tang-Clan?
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
???Durch Freude und Leid???
Dennoch kann ich nicht loslassen.
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
Niemand kann der Liebe entkommen.
Wie viele verborgene Gefühle?
Versinke in tiefer Stille.
???Auf der Suche durch die endlosen Nächte???
???Am Rande von Liebe und Schmerz gefangen???
Schatten kreuzen Schatten
Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen?
Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkehren werde.
Fragt nicht, wann ich zurückkehren werde!
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
???Durch Freude und Leid???
Dennoch kann ich nicht loslassen.
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
Niemand kann der Liebe entkommen.